气候工具显示给定位置的历史气候数据。

##温度
所选日期的历史高温和低温显示在屏幕顶部。 图表还将高温显示为红线，将低温显示为蓝线。

冰点作为填充区域显示在图表的底部。

##降水
还会显示您所选位置的历史月降水量总计。 在干旱季节制造篝火时要格外小心。

##气候分类
您当前位置的气候根据温度和降水量进行分类。 不同的气候有不同的植被类型以及独特的危害，你应该知道。 

##生态学
生态学部分显示了有关该地点动植物活动的详细信息。

它目前在适用的情况下显示以下内容:
-咬苍蝇/蚊子
-蜱虫

每个条目显示估计的活动期间（例如，"活动从5月到9月"）。 点击活动文本以查看更详细的时间范围。

##更改日期
要更改日期，您可以点击图表上方的日历图标并选择日期。 此外，您可以使用箭头移动到下一个/上一个日期或长按日历快速跳转到今天的日期。

点击图表上的一条线也会将日期更改为您点击的点。

##更改位置
默认情况下，将使用您的当前位置。 如果要更改此设置，请在图表下方的输入字段中输入新位置。 您还可以使用高程输入字段更改高程。

##准确度
气候法线基于历史数据的30年平均值，并指示天气通常是什么。 实际值可能因各种原因而不同，但应保持相当接近历史值。 大的差异通常是由于风暴或其他天气事件。

历史温度和降水量是使用自定义的30年"气候正常"模型估算的，该模型分别来自NASA全球建模和同化办公室-MERRA-2和ERA5数据（1991-2020）。
